ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS REALES, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
¡Buen trabajo!
-¡Uno, dos, tres, cuatro!
-¡Vamos!
Es muy bonita.
¡Vamos!
¡Lo haces muy bien!
¡Mi hija es la mejor!
Vamos.
Buen trabajo.
Es muy buena.
LLAMADA ENTRANTE
¿Mamá?
Mamá.
¡Mamá!
Hae Yi, ¿qué pasa?
¿Estabas hablando dormida?
¿Eso es cangrejo marinado?
Los que pediste la última vez
siguen guardados en la nevera.
No, es...
Esta vez los cangrejos son mejores.
No es el típico cangrejo marinado.
¿Sabes cuánto debemos de gas?
¿Y la academia de Jae Yi?
No lo comas entonces.
Jae Yi y yo nos comeremos todo esto.
Me alegraría si te lo comes todo.
Cielos, ¿cómo puede este cangrejo
ser tan dulce y sabroso?
Debe estar hecho de miel.
¿Cuánto pagó por eso?
FACTURA DE GAS DE MARZO DE 2019
PLAN DE PAGO DE LA MATRÍCULA, PRIMER PAGO
¿Cómo voy a pagar mi matrícula?
DO HAE YI
Aunque estudies hasta sangrar,
la realidad es siempre la misma.
El romance era un lujo.
UNIVERSIDAD YONHEE
Así que este romance involuntario
fue un poco desgarrador.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
CHEER UP, EPISODIO 2
El rumor dice que alguien del equipo
morirá este año.
¿Eso es cierto?
Sí, es cierto.
Cielos, eso da miedo.
¿Alguien va a morir?
Supongo que sí.
Así como ese rumor,
hay supersticiones en el equipo.
Una de ellas es la profecía
de que un miembro del equipo morirá.
Oí que las dos primeras profecías
se cumplieron.
Depende de ti
si crees las supersticiones o no.
Bien, después del entrenamiento,
iremos a algún lugar a conocernos.
Muévanse, vamos.
A la izquierda, vamos.
-Vamos.
-Entrenen.
¡Vamos, muévanse!
Apresúrense.
-Yonhee
-Te quiero, Yonhee
-Sé el amor
¡Corran!
-Que estará siempre en mi corazón
-Te quiero, Yonhee
15 VUELTAS AL CAMPO
-Uno, dos, tres, doce.
-Uno, dos, tres, trece.
-Uno, dos, tres, catorce.
-Uno, dos, tres.
-Uno, dos, tres, quince.
-¡Oye!
-¡Muévanse!
Amen al equipo, amen al país.
Den una vuelta.
Nos acabamos de conocer.
¿Cómo podemos amarnos?
-¿Podemos conocernos antes?
-Igual deben dar una vuelta.
-Te quiero, Yonhee
-Somos.
Alto.
PLANCHAS, 10 SETS
100 LUNGES, 100 SENTADILLAS
-Te quiero
-13.
Otra vuelta.
-Uno, dos, tres.
Ejercitaremos el núcleo.
Vamos, resistan.
-Estoy cansada.
-Sí.
ORIENTACIÓN PARA EL ENTRENAMIENTO
Estoy muy cansado.
Muévanse, iremos a almorzar.
Entonces, yo...
Para el almuerzo,
mi madre dice que hizo bulgogi.
-Iré a casa a comer.
-¿Comes solo?
Me dijeron que fuera también.
Lo siento.
Dudo que eso sea cierto.
Deberías comer antes de irte...
¿Romance? Siento que voy a morir.
-Es una tortura.
-Sí.
Qué alguien me salve.
¿Vas a seguir haciendo esto?
¿Qué?
1000 dólares por un mes.
Sí.
Do Hae Yi parece un bicho raro.
Esto hará que sea difícil
controlar a los nuevos.
Capitán, ¿debemos hacer
algún entrenamiento para los nuevos?
Cuida de ti mismo.
CHEERS
¡Vamos a beber!
-Vamos.
-Entren.
-Oye.
-Para.
-Pero estoy cansada.
-Vamos a beber.
Vamos, suban.
-¿Qué piso?
-El segundo.
¿Qué? ¿No es el cuarto?
-Es el segundo, sube.
-Bien.
-Apresúrate.
-¿No hay elevador aquí?
-¡Elevador!
-Suban.
-Hola.
-Entren.
Muy bien, entren directamente.
¡Gente divertida! ¿Son todos?
-Entren.
-Hola.
Entren.
-¡Salud!
¡Muy bien, atención!
LOS TRES ACTOS PROHIBIDOS
Hay tres actos prohibidos
para los novatos.
El número uno.
No entrar a la sala del capitán.
Allí están los uniformes
y los archivos de seguridad.
Por eso los nuevos no entran.
-¿Dónde está la sala del capitán?
-No sé.
Número dos.
No usar uniformes.
Los uniformes son sagrados para el equipo.
Antes de que sean miembros oficiales,
se les prohíbe usar o ver los uniformes.
¿No es demasiado?
-Ya lo vi.
-Sí, será a partir de ahora.
¿Qué es esto? ¿Un grupo religioso?
-Thei-men.
-No seas irrespetuosa.
¡Muy bien, silencio!
Ahora, el número tres.
No hay citas dentro del equipo.
Las citas entre compañeros
conducen a varios problemas inevitables.
Está prohibido. No, nunca.
¿Y si rompes las reglas?
Te despides.
Te sacan del equipo.
Muy bien.
Les agradezco por reunirse aquí hoy.
Para celebrar la reunión,
-todos digan Theia.
-¡Theia!
-Salud.
Vamos a beber.
Vamos a embriagarnos todos.
Eso sabe bien.
Sobre las tres profecías. ¿No te molestan?
Significa que alguien morirá.
Como dije antes,
si lo crees o no, depende de ti.
-No creo en las supersticiones.
-¿En serio?
No habrá ningún accidente, ¿verdad?
Vamos, cualquier equipo con historia
tiene al menos una leyenda rara
o una superstición.
Está no es una conversación divertida.
No es necesario que sigan.
-Entendido.
-Sí.
-¡Muy bien, bebamos!
-¡Bebamos!
-Beban.
-Sí.
-Siguiente.
-Cielos.
El sol calienta
Fue impresionante.
RECOGE MI ROPA SUCIA, 5.2 DÓLARES
¿Qué es eso?
ACEPTA LA MISIÓN
-Cielos.
-¿Quién es ese?
¿De qué estás hablando?
¿Es mi turno? ¿Quién sigue?
-¿Quién?
-Ya empezó.
-Vamos.
-Para.
¿Ya te vas?
Sí. Puedo irme, ¿verdad?
Sobre el equipo.
¿Sí?
¿Por qué te uniste?
¿Qué? Ya te lo dije antes.
Pensé que sería una actividad inolvidable
que cambiaría mi vida.
¿Por qué lo preguntas?
Como viste hoy,
nuestro equipo tiene muchas reglas.
Piensa bien si puedes encajar.
¿Acaso me estás diciendo que me vaya?
No.
Piensa bien lo que dije.
Bien.
Capitán.
¿Estás enojado?
Así es como eres.
Te importa mucho cómo te ves.
-¿Qué?
-Bien.
Te veré más tarde.
Theia.
Qué anticuado.
Cielos.
Déjalo pasar.
Considera esto el peso del capitán.
No puedo creer que haya dicho eso.
El equipo tiene muchas reglas.
Ni una sala de estudio
tiene tantas reglas.
Oye, no hagas ruido.
No puedo oír lo que dicen.
Mamá, trato de hablar contigo
de lo que me pasa.
Entonces no digas cosas como:
"Cielos, eso fue lo que pasó".
Entonces renuncia.
Son muy raros.
Cielos, siempre es difícil ganar dinero.
Ese hombre está loco.
Ya estoy en casa.
Bienvenido, hijo.
Oye, dámelo.
AMOR
Hoy salieron los resultados.
INFORME DEL ESTUDIANTE
ESCUELA SECUNDARIA KIYOUNG
Tu nota en matemática bajó.
Aún no termino Matemáticas 2.
-Cuando termine, mi nota subirá.
-Déjame ver.
Sacó las mejores notas en todo.
No seas tan estricta.
Hijo, buen trabajo. Lo hiciste bien.
Santo cielo.
Quieres estudiar medicina.
-Nunca dije eso.
-Jong Yeol me lo dijo.
Pero elegiste ingeniería por el dinero.
-Ve a la escuela de medicina.
-Yo me encargaré.
Tú no tienes notas bajas,
¿por qué renunciar?
Piensa en lo que ganarás en tu vida.
Es mucho mejor ser doctor.
Lo haces todo por el dinero.
¿No estudiarás medicina por el dinero?
Estudia medicina.
No te rindas o te haré pagar.
Ve a clase de Matemáticas 2
con la señora Hyun Jin.
¡Contesta!
Ese mocoso maleducado.
No habrá ningún accidente, ¿verdad?
YOO MIN
YOO MIN, POR FAVOR, CONTESTA.
NO ME DIGAS QUE DESAPARECISTE.
YOO MIN, SOY CAPITÁN.
ORIENTACIÓN "MATRIMONIO Y FAMILIA"
Cielos, duele.
Hola.
Demonios.
Santo cielo.
Hola.
¿Por qué te ves tan bien?
¿Qué?
No importa.
Ven durante tu descanso.
BIENESTAR ESTUDIANTIL
¿Perdón?
¿Discutir el festival
con el Consejo Estudiantil?
Todavía no está decidido.
-Solo será una discusión.
-¿Y por qué debemos hacer eso?
Llevamos 50 años haciéndolo.
Jung Woo, esto puede parecer injusto,
pero te enfrentas a situaciones injustas.
Piensa en lo dicen de ti.
Nadie está ahí para ponerse de tu lado.
Así que deja de malgastar tu energía,
y piensa en una alternativa.
Esfuércense en la próxima reunión
de animación.
El presidente apoya
al Consejo Estudiantil.
Tenemos entradas, invitados,
pusimos pancartas,
e hicimos todo desde cero.
Ahora intentan quitárnoslo.
Debemos hacerlo bien en la reunión
para recuperar al público.
Por cierto,
¿no necesitamos
al menos seis personas para actuar?
¡Vamos!
Es bueno.
La reunión es un evento
para aprender y practicar
la rivalidad Yonhee-Hokyung.
Lo organizamos con Hokyung cada semestre.
Es una especie de competencia.
Adivinen qué es lo más importante
en una pelea.
Golpear primero.
Es igual en esta reunión.
A decir verdad,
esta es nuestra pelea oficial
contra Hokyung.
Por eso tenemos que golpear primero,
para no quedarnos atrás después.
En especial porque la gente dice
que el equipo de este año es legendario.
-Ahora agiten la tierra
-Ahora griten fuerte
-Siempre tenemos que ser
-La bocina de este país
-¡Victoria!
Y nosotros...
Daremos lo mejor de nosotros.
Elegiremos a dos novatos
que se presentarán con nosotros.
Las audiciones serán este viernes.
Ese día les diremos cómo serán.
Cielos, me impresionó ver el video.
Sería bueno subir al escenario.
Las cosas ya son difíciles.
Me pregunto cómo será si entramos.
Estoy fuera.
¿No lo harás?
-No.
-Bien, uno fuera.
JEFE
Demonios.
¿Hola?
ME ENCANTA YONHEE
-Aquí tiene.
-Gracias.
Vamos a brindar.
-Salud.
Sobre la reunión.
No, olvídalo.
Las cosas ya son difíciles.
Bien, sigue comiendo.
Hablaremos cuando termines.
-¿Qué pasa contigo?
-¿Qué quieres decir?
Incluso le pagas a trabajadores
para espiar al equipo.
¿Eres rico?
Los miembros de antes y de ahora
votan para elegir un capitán.
Pero hubo una vez
que utilizaron un método diferente.
Cada candidato vino
con sus propios movimientos,
y el que animara más,
se convertiría en el capitán.
2005 UNIVERSIDAD YONHEE,
AUDICIÓN PARA CAPITÁN DEL EQUIPO
Yonhee.
Uno, dos. ¡Levántense!
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Los otros candidatos
tuvieron los mismos resultados.
Pero alguien
tuvo un resultado inigualable.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
¡Yonhee!
Muéstrame
tu ola.
AUDICIÓN DE CAPITÁN
¡Yonhee!
¡Levántate!
Los mismos movimientos
que hizo el capitán 34
son los legendarios movimientos
de "Yonhee, levántate".
Escribió una página
en la historia de este equipo.
Ese fue mi punto álgido.
¿Qué? ¿Estabas presumiendo?
¿No quieres
ser parte de la historia?
¿Historia?
Young Woong.
Creo que estás atrapado en el pasado.
Deberías centrarte en el futuro.
Es mejor que no tener nada
en lo que quedarse atrapado.
¿Crees que es fácil experimentar algo así?
No lo es.
Debes arriesgarte cuando llega el día.
No puedes hacer
todo lo que quieres en la vida.
¿No podrías hacer al menos una cosa?
Solo tienes 20 años.
Por eso no hablo con gente rica.
Te daré 10% de incentivo
si eres seleccionada.
Eso no es muy rentable para mí.
¿Y el 20%?
Añade eso a mi contrato.
Que te seleccionen primero
antes de hablar.
Seré seleccionada.
Creo que soy buena
en cualquier cosa que haga.
Creo que este menú es muy bueno.
Deberías comer.
Necesitarás muchas energía.
Oye, Kim Min Jae.
¿Por qué estas allí? Siéntate.
Festival.
Vamos a sonreír de nuevo
Este es un momento feliz
Espero que tus días tengan alegría
CHEERS
Vamos a hablar.
Esto es absurdo.
¿Qué pasó?
Me ignoraste dos semanas,
y luego rompiste conmigo.
¿Sabes lo sorprendido que estaba?
Igual íbamos a romper.
Te escuché hablando con Young Jun.
¿Por qué Hae Yi tiene tantos trabajos?
Ella
no es alguien que pueda manejar.
Eso no significa nada.
Eso no significó nada.
No, solo fuiste honesto.
Vi tu cara de sorpresa
cuando viste mi casa.
Lo sabía, solo lo ignoré por vergüenza.
Te equivocas.
No pasa nada, todos reaccionarían así.
A mí tampoco me gusta.
Sé que causé problemas en tu clase.
Lo siento.
Digamos que ambos nos causamos problemas.
Quería tener una relación normal.
Ya terminamos los exámenes.
Quería ir a divertirme
y comer buena comida,
pero estabas muy ocupada
con tus trabajos a tiempo parcial.
Quería celebrar contigo,
pero siempre te negabas.
Sé que era demasiado para ti,
pero me cansé.
Exacto, haz lo que quieras.
No puedes hacer eso conmigo,
sal con otra persona que sí pueda.
Lo intenté,
pero nadie es como tú.
Noté que quería hacer esas cosas contigo,
no con alguien más.
Hae Yi.
Empecemos de nuevo.
Quiero volver a estar contigo.
Tengo que ir a trabajar.
¡Do Hae Yi!
Nos vemos mañana.
¡Vamos!
-Vamos, muévanse.
-Espera.
Esa fue la primera ronda.
DOMINGO 24 DE MARZO, 7:32 P.M.
ENTREGA POR 5 DÓLARES
Es divertido.
-Nuestra juventud florece
-Más fuerte.
-En el cielo azul
-Más energía.
-Nuestra esperanza
-¿Historia?
-Es fuerte
Bien.
-Nuestra juventud florece
-En el cielo azul
Más energía.
-Nuestra juventud florece
¿No te dijimos que no podías irte
durante la práctica?
Debía ir al baño.
Debiste decirnos.
Esto no es algo
que pueda controlar.
Esto no espera.
Es un fenómeno natural.
Qué buena excusa.
Así es.
Vuelve a tu sitio.
La próxima vez avísanos.
Sí, señor.
¿Cómo controlo mi estomago?
No lo sé.
-Debería buscarlo.
-¡Vayan al escenario exterior!
-Sí, señor.
-Tengo que ir al baño.
-Que sea rápido.
¿Ella es la estrella de la que hablabas?
¿Qué le pasa?
Hay muchos incidentes malos este año.
Si sigues haciendo eso,
voy a prohibirte la entrada.
Incidentes que amenazan la vida.
-¿Debemos dejar la escuela?
-Hagámoslo.
¿Qué vas a hacer hoy?
Tengo una reunión de negocios importante.
-Adiós.
-¿A dónde vas?
¿Negocios?
Yo no tengo ningún plan.
-No eres divertido.
-¿Qué?
Oye, soy muy divertido.
Adiós.
UNIVERSIDAD YONHEE, CLUB DE INVERSIÓN
Cada uno presentará un tema diferente.
Tendrán un turno cada dos semanas.
¿Tan a menudo?
Si te ausentas más de dos veces,
estás fuera.
No faltes al club.
Por cierto, ¿cuál es tu ROI?
PRÁCTICA DE THEIA,
PRESENTACIÓN DEL CLUB DE INVERSIÓN
Esto no va a funcionar.
Tendrás que irte.
Park Jung Woo.
Al fin una cara conocida.
Supongo que estás de vuelta.
No he visto a nadie conocido.
-¿Hiciste servicio militar?
-Sí.
¿Volverás este año también?
No, iré el año que viene.
¿Te preparas para un examen?
No, soy el capitán de los animadores.
¿El equipo de animación?
Sigues haciendo eso.
Así es.
Es impresionante.
No sé mucho,
pero oí que las cosas han sido difíciles.
Debes trabajar duro.
¡YA CASI!
¿Qué?
-¿Fuiste tú?
-Sí.
-Habría sido más rápido comprarlo.
-Espera.
Debes estar cansada.
Aquí tienes una bebida energética.
-¿Por qué me sigues?
-Yo también voy por aquí.
¿Sabes por qué me uní al equipo?
Me uní por ti,
pero salir con otros miembros
está prohibido.
No pasa nada, no te preocupes.
Necesitas dos manos
que se junten para aplaudir.
Si una mano no está ahí,
no hay ruido.
-Ya llegué, adiós.
-¿Por qué estás aquí en esta academia?
CLASE PARA SEGUNDO INTENTO
¿Entrarás a otra escuela?
Debo inscribir a mi hermano.
¿Pagas su matrícula?
Por supuesto, la pago yo. ¿Lo harás tú?
¿Puedo hacerlo?
¿Qué?
¿Puedo pagarlo?
ESCUELA SAT DE SEÚL
¿Qué?
CLASE PARA REPETIDORES
Eres rico, ¿verdad?
Sí.
Encantada de conocerte, amigo.
Si sales conmigo, te trataré muy bien.
¿Esta es la fuente de tu confianza?
Tiene sentido.
Tener todo lo que necesitas
es la fuente de tu confianza.
No me extraña.
¿Eso es un sí?
1000 dólares por un mes.
No hay citas en el equipo.
Pero no se permiten las citas.
Es una pena.
¿Te importan las reglas?
Sí, lo confirmo con el sistema.
Si nos atrapan, podemos renunciar.
Si no cambias de opinión luego de un mes,
invítame a salir de nuevo.
Entonces lo pensaré.
-¿Un mes después?
-Sí.
-Bien.
Hijo, tus suplementos de salud
están en la cocina.
Asegúrate de tomarlos.
Te pagaré por la academia.
Gracias.
Saldremos a comer
con el director Park el domingo.
Debes estar libre ese día.
No pierdas el tiempo en premedicina.
Debes prepararte con antelación
para salir adelante.
Sí.
Eres muy lindo.
Por cierto. ¿Te inscribiste a unas clases?
Había una academia
en la lista de pago de la tarjeta.
Eso.
Eso fue para mejorar.
¿Para mejorar?
¿Es una buena academia?
Bien.
¿No es mejor no causar problemas?
Aquí está.
Está estudiando mucho.
-¿Encontraste el reemplazo?
-No.
Nadie puede hacerlo.
Dupliqué el salario,
pero nadie quiere hacerlo.
Qué pena.
Santo cielo.
¿Puedo hacerlo?
¿En serio?
-De acuerdo.
-Sí, gracias.
¡El entrenamiento! ¿Qué hago?
Capitán Park, hoy no me siento bien.
No podré ir al entrenamiento.
Lo siento.
Bien.
Theia, a pesar de las fuertes olas
-Sigan corriendo.
-Theia, a pesar de la tormenta
-Más fuerte.
-Theia
-Todos están cansados.
-Te apoyamos
Dos, tres, siete.
Beban.
-Sí.
-Hace mucho calor.
-Toma.
-Dame una.
-No.
-Odio entrenar.
¿Qué?
¿Eres tú o él?
Eres tú.
Es Mayordoma Choi.
¿Qué pasa?
¿La conoces?
Sí, fuimos a secundaria juntos.
Ya veo.
Mamá, voy a sacar esto.
¿Por qué? Dijiste que era asqueroso.
Por eso la llamé.
¿Es porque es tu amiga?
¿Llamo a otra persona?
No me importa.
Cliente, puede dármelo.
Eso me recuerda.
¿No nos conocimos frente a mi casa?
Con Jae Hyuk.
No.
-¿No?
-No.
Mamá, voy a sacar esto con ella.
Bien.
Déjame llevarlo.
Te ayudaré.
No, me pagan por hacer esto.
Dejame ayudarte.
No, yo lo haré.
Dije que te ayudaría.
No lo toques.
Sobre lo de antes.
Está bien.
No es así.
Nunca le dijiste a tu madre que salimos.
No es nada nuevo.
Es un dolor de cabeza si lo descubre.
Te parezco humillante
y quieres mantenerme oculta.
¿Por qué quieres que volvamos?
Yo no te gusto.
Estás enojado porque rompí contigo.
No es eso.
Lee Jae Hyuk.
No volveré a salir contigo.
Sigue imaginándome
con otra persona y tortúrate.
Eso es lo que quiero.
Cielos.
UNIVERSIDAD YONHEE
Están aquí.
Hola.
Mis rodillas.
¿Cuántas vueltas dimos?
Sigo cansado.
Hola.
Do Hae Yi.
¿Do Hae Yi?
Sí.
Creo que debes darnos
una explicación sobre lo de ayer.
Bueno...
Mi trabajo se solapó con el entrenamiento.
Lo siento.
Un golpe de suerte en el entrenamiento
lleva a un accidente.
¿Te parece bien que otra persona
salga herida por tu culpa?
Mentir y faltar al entrenamiento
arruina el esfuerzo de los demás.
Eso no se puede tolerar.
Si tus prioridades son diferentes,
renuncia.
Para no perder el tiempo.
Lo siento.
No dije eso para escuchar una disculpa.
Pregunto si puedes estar en el equipo.
Me aseguraré de que no vuelva a ocurrir.
Deberías decirle eso a tus compañeros.
Lo siento.
Me aseguraré de que no vuelva a ocurrir.
Empezaremos a entrenar en diez minutos.
¿Estás bien?
¿El capitán se molestó por eso?
-¿Por qué exagera tanto?
-Voy a buscar agua.
-¿Voy contigo?
-No, está bien.
De acuerdo.
¿Cuál es el problema?
Olvida el dinero, voy a renunciar.
Do Hae Yi.
Hablemos.
¿Sobre qué?
Dudo que tengamos algo de qué hablar.
-Solo será un minuto.
-No tengo nada que decir.
-Pero yo sí.
-Te dije que no.
Vamos a hablar. ¿A qué te referías ayer?
-Suéltame.
-No.
Dijo que no quería hablar.
Esto es entre nosotros.
No creo que sea de tu incumbencia.
Eso es solo si no hay
ningún contacto físico no deseado.
Intenté hablar contigo tranquilamente.
Pero si eso quieres, lo diré aquí.
¿Tú dijiste
que debía imaginarme
que sales con otro hombre
y que debería sufrir?
¿Yo? ¿Por qué debería sufrir?
Tu familia no tiene nada
y tú madre es soltera.
¿Habría soñado con un futuro
con alguien como tú?
Solo quería salir contigo un tiempo.
-Lee Jae Hyuk.
-Oye.
Debes pensar que eres importante,
pero no te equivoques.
Te asustas por gastar algunos centavos.
Nadie quiere salir contigo.
No tienes futuro y tampoco presente.
PELIGRO DE CAÍDA
-¿Qué es eso?
-Creo que podrías necesitarlo.
Volveré pronto, solo vete.
Esto es vergonzoso.
Cuando estaba en quinto grado,
tuve una prueba de fútbol en la escuela.
Los otros niños dijeron
que sus padres los ayudaban.
Pero yo no tenía padre.
"Te irá mal porque no tienes padre".
Ellos se burlaban de mí.
Reprobé el examen de fútbol.
Pensé que era porque no tenía padre.
Y desde entonces si algo salía mal,
culpaba a mi padre.
"Todo esto es porque no tengo padre".
En secundaria tuve una prueba
de baloncesto.
Pero en ese examen,
obtuve una puntuación perfecta.
Todavía no tenía padre.
Pero era bueno.
Allí fue cuando lo supe.
No era malo en fútbol
porque no tenía un padre.
Simplemente no tenía
un don para el fútbol.
No tener un padre no significa
no poder hacer algo.
Las personas aún me veían
como un niño lamentable y pobre.
Pero estaba bien.
Yo sabía que no era así.
No importa lo que digan,
no pienses en ti de esa forma.
Todo estará bien.
¿Qué dices? No actúes como un adulto.
Lo sé, ¿verdad?
Actuaba como un adulto.
Llorar me dio hambre.
Lo compré para que lo comieras.
Pero de verdad lo comiste.
Debes compensar lo que te perdiste ayer.
Come eso y date prisa.
Por cierto.
¿Por qué trabajas tanto en esto?
Todos tus compañeros
están buscando empleo.
¿No estás ansioso?
Lo estoy.
¿Y por qué...?
Solo porque sí. Me gusta esto.
A veces me pregunto
por qué empecé en esto.
Pero hay un momento
que te hace olvidar todo.
Date prisa.
-Podemos.
-Hacemos. Podemos.
-Podemos. Hacemos.
-Hacemos.
-Podemos.
-Arriba.
-Tres, cuatro.
Triple Problema, vamos.
Bien.
¿No puedes hacer al menos una cosa?
Solo tienes 20 años.
Solo porque sí. Me gusta esto.
Haremos una prueba
para elegir a los dos novatos
que actuarán en la reunión.
Correrán 6000 metros, 15 vueltas al campo.
¿Qué?
Prepárense.
A la línea de salida.
Muy bien, novatos.
Pónganse en la línea de salida.
Calienten sus muñecas y tobillos
para que no se hagan daño.
Prepárense.
¡Corran!
Corre.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Corran, ustedes dos.
-¡Puedes hacerlo!
-¡Corre!
Puedes hacerlo.
Ustedes pueden.
Chicos, corran un poco más rápido.
Pueden hacerlo.
¡Cielos!
¡Ya no puedo hacer esto!
Primer lugar.
Sun Ho llega en primer lugar.
¡Corran!
-¡Cielos!
-¡Do Hae Yi llega en segundo lugar!
Jin Sun Ho, Do Hae Yi.
Serán entrenados por separado
hasta la reunión.
Prepárense.
Comiencen.
-¡Theia!
Estira el brazo más en diagonal.
Afloja el hombro.
-¿Estás bien?
-Sí.
Esto también debería ser ligeramente...
-¿Todo bien?
-Sí.
Mira hacia adelante.
Sí.
Capitán, ¿qué pasa conmigo?
Gira el brazo hacia delante.
Inclínate hacia atrás.
Ahora se ve bien.
Prepárense de nuevo.
-¡Theia!
Ahora moverán los hombros. Listos.
Repítanlo diez veces.
-Uno, dos, tres, uno.
-Uno, dos, tres, dos.
-Uno, dos, tres, tres.
-Uno, dos, tres, cuatro.
-Uno, dos, tres, cinco.
-Uno, dos, tres, seis.
-Uno, dos, tres...
-Muy bien.
Me duelen los brazos.
Descansen.
Estás bien, toma un respiro.
¿Qué demonios?
EQUIPO DE ANIMACIÓN DE MALA CALIDAD
Creo que lo sé.
Si la gente llena este lugar
y grita a todo pulmón...
Será muy emocionante.
Claro que lo será.
Debes experimentarlo.
Seguro te regañaron mucho.
No, solo recibí cumplidos.
Ahora eres un anticuado.
Me pregunto si eras peor.
Si sigues así, te enseñaré
lo que puede hacer un anticuado.
Entonces te mostraré
lo desagradable que puedo ser.
-¿Te importa?
-Muéstrame entonces.
-Sé que no puedes.
-¿Puedo?
¿Estás seguro de eso?
Puedo ser muy desagradable.
Eso crees tú.
EQUIPO DE ANIMACIÓN DE MALA CALIDAD
SOLICITUD 2019, NOMBRE: DO HAE YI
Hagámoslo parejo entonces.
¿Hiciste esto desde...?
DEJA EL EQUIPO.
O ALGUIEN MORIRÁ.
RECUERDA LA TERCERA PROFECÍA.
-Cuidado con las escaleras.
-Bien.
Cuidado con la cabeza.
De acuerdo.
Santo cielo.
Ya puedes irte, yo limpiaré.
Ya estoy aquí, dejame ayudarte.
Como sea.
¿Qué?
¿Estás bien?
Sí.
¿Eres el chico del club?
Lo siento por esto.
Parece que lo recuerdas.
¿Por qué finges que no?
No es un buen recuerdo.
Eres más amable de lo que pensaba.
Me dejaron por ser pobre.
Tú sabes mis secretos vergonzosos.
¿Es vergonzoso cuidar de ti con trabajos?
¿No es vergonzoso ser lo contrario?
Dámelo.
Está bloqueado.
¿Hola?
Estamos encerrados en el almacén.
¡Mamá!
¿Qué es esto?
Oye, Do Hae Yi.
Do Hae Yi, ¿estás bien?
Do Hae Yi.
Hae Yi, reacciona.
Hae Yi, tranquilízate.
Respira, Do Hae Yi.
CHEER UP
¿Esto no es similar a ese día?
Vimos que tienes una estrella.
¿Fue Do Hae Yi? Me recuerda a Yoo Min.
Esfuércense más.
No es divertido perder tan mal.
Estas son las prácticas.
La reunión será pronto, hay que practicar.
Tenemos cosas que hacer,
no puedo cumplir este horario.
Puedes reducir el tiempo de práctica.
Los valientes obtienen la recompensa.
Eres muy insistente conmigo.
No te haré llorar,
¿qué tal si vienes a mí?
¿Qué tipo de chica le gusta, capitán?
Tú.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA